（男性）君の全部が好きだ
その美しい瞳も 切り過ぎた前髪も
（女性）ハッ… ンン…
フフッ…
（夏希(なつき)）一度 見た映画を
もう１回 見るヤツの気持ちが
分からなかった
“先の展開が分かるのに
何が面白いんだ”と
やることもなく
サブスクを適当に あさっていたら
７年前に見た この映画を見つけた
主人公が
好きな女の子と結ばれようと
何度もタイムリープを繰り返す
当時 評判だったハリウッド映画だ
一度 見た映画を もう１回 見て
分かったことがある
先の展開が分かるからこそ
“ここで
ああすればよかったのに”と
俯瞰(ふかん)して見ることができるのだ
（テレビを消す音）
（夏希）そこで ふと気づいた
“ああ そういや 俺って⸺”
“こんなこと
ずっとウダウダ考えてたな”と
俺の人生を俯瞰で見て
ターニングポイントになった
出来事といえば
それは 間違いなく
高校１年の あのときだ
（友人）なあ 夏希 悪いな
もう かばいきれねえよ
何より 俺が お前にムカついてる
（戸の開閉音）
（夏希）
陰キャから生まれ変わろうと
高校デビューに挑戦し 見事 失敗
俺の高校３年間を表現するなら
“灰色の青春”
そのひと言に尽きた
その反省を生かして
大学に入ってからは
無難に立ち回った
卒業分の単位は 問題なく取得し
就活も 将来 安定な⸺
インフラ系の企業に
内定をもらっている
このまま普通に卒業して
普通に就職して
暮らしていくのだろう
普通に暮らせることは
きっと幸せなのだと思う
ただ 青春の後悔は 一生 消えない
俺が欲しかったものが
“虹色の青春”だとすれば
それは もう二度と手に入らない
（夏希）ほ… 星宮(ほしみや)さん
ずっと好きでした
俺とつきあってください！
（陽花里(ひかり)）ごめんなさい
（入力音）
（夏希）ただの よくある感傷だ
青春時代が
思うようにいかなかったなんて
ありふれている後悔だろう
ああ 分かっている
だから 俺は そう…
ほんの少し
神さまに願っているだけなんだ
“もし かなうなら⸺”
“もう一度 あの青春を
やり直す機会が欲しい”と
（物音）
（夏希）ウオッ！ ウッ…
アッ… アア…
イテテテ…
うん？
アア…
えっ？
はあ!?
えっ？ 俺？
（波香(なみか)）なんか
おっきい音したけど
大丈夫？
コスプレ？
はあ？ お兄ちゃん 何言ってるの？
（夏希）波香は 今年で大学２年
間違っても 中学の制服を
着るような年じゃない
（夏希）もし かなうなら
もう一度 あの青春を
やり直す機会が欲しい
まさか…
（夏希）な… 波香
今年は西暦何年だ？
はあ？ 2014年だけど
それが どうしたの？
ンン～ッ…
（波香）お兄ちゃん どうしたの？
（夏希）あ～ いや
ちょっと体調が悪いだけだ
（波香）ふ～ん…
まあ 卒業式が終わったあとで
良かったじゃん
おとなしく寝てなよ
（夏希）過去の自分に戻る…
これって
アニメや漫画で言うところの⸺
タイムリープってやつか？
それこそ
アニメや漫画の見過ぎだろ
どうせ夢だ
タイムリープなんて
現実に起きるはずが…
（カラスの鳴き声）
（ノック）
（瑞希）夏希 いる？
（ドアの開く音）
（夏希）あっ…
（瑞希）卒業おめでとう
母さん？
（瑞希）
卒業式 行けなくて ごめんね
こんなときばかり
仕事が重なっちゃって
…て あら？ なんか顔色悪いわね
体調でも崩したの？
ちょっとね
晩ご飯まで寝ててもいい？
はいはい 熱測った？
冷えピタあったかしら…
（夏希）
そんなに気にしなくていいよ
（ドアの開閉音）
（夏希）目を覚ましても
夢から覚めないって…
いや これは夢じゃない…
現実なんだ
こうなった理屈は
考えても しかたない
分かるわけないのだから
だから 結果を見るべきだ
俺は 今日から
人生をやり直すことになる
かつて失敗した高校時代を
もう一度…
今度こそ 本気で青春しよう
灰色だった青春を
虹色に書き換えるんだ
（鳥の鳴き声）
（夏希）そのためにやるべきことは
いくらでも思い浮かんだ
何せ 高１の あのときから
何千 何万回も “あのとき
ああすればよかった”と
後悔し続けてきたのだから
（夏希）ハァハァ…
（夏希）
高校の入学式まで約１か月間
この期間で
まずは俺自身を改造する
（夏希）フゥ…
ハァハァ… 死ぬ…
（夏希）前回までの俺なら
何かしら言い訳を作って
ここで諦めていただろう
ブハッ！
（夏希）だが 今の俺は違う
灰色の青春の日々…
あんな つらい思いは
二度としたくない
そう思えば どんなに
キツイことにだって耐えられる
ウウッ…
ンン～ッ…
（雨の音）
（夏希）ハァハァ…
ンン～ッ…
（ツバをのむ音）
（夏希）そして １か月は
あっという間に過ぎ去っていった
お兄ちゃん …だよね？
そりゃそうだ どう思う？
悪くないんじゃない？
知らないけど
（夏希）準備期間は終わった
（夏希）ハァハァ…
（夏希）いよいよ入学式
今日からが本番だ
フゥ…
（クーチャン）ワンワン！
（夏希）うん？
（クーチャン）
ハッハッ ハッハッ…
（美織(みおり)）夏希？
（夏希）美織か 卒業式ぶりだな
（夏希）本宮(もとみや)美織
幼稚園から中学まで
ずっと同じ所に通っていた⸺
いわゆる幼なじみってやつだ
その… なんか随分と変わったね
ヒマだったから
春休みの間 筋トレしてたんだよ
今もランニング中
そんなレベルじゃなくない？
高校デビューでもしたいの？
ウッ！
何だよ… 悪いか？
悪くはないよ
むしろ いいと思う… うん
というか 今までが
ダサすぎただけだよね
（美織）あと 太り過ぎだった
（夏希）ウウッ…
（美織）
別に 素材は悪くないんだから
やれば できるんだよ
ンンッ…
お前だって 結構 変わっただろ
えっ そう？
まあ 中学じゃ 一度も
同じクラスにはならなかったもんね
夏希に友達いなかったから
話すきっかけもなかったし
（夏希）やかましいわ！
残念ながら
あなたが好きだったころの⸺
カッコイイ美織ちゃんは
もういませ～ん
ごめんね
カッコイイ？
ただの はなたれ小僧だったろ
誰が小僧か！
ちょっと男勝りだっただけだよ！
（クーチャン）キャン!?
（美織）…っと
ごめんね クーチャン
じゃあね
あっ 夏希！ 高校 どこ行くの？
涼鳴(りょうめい)だよ 涼鳴高校
えっ!? 私と同じなの？
（クーチャン）ワンッ！
（美織）ウワッ！
（夏希）ちなみに 俺は知ってたぞ
ウチの中学からは 俺とお前だけだ
（美織）
ちょっと！ 早く言ってよ！
いや 早く言うも何も
話す機会なんてなかっただろ…
（生徒たちの話し声）
（女子生徒）えっ あの人…
（女子生徒）見て
（ざわめき）
（夏希）な… なんか視線を感じる
えっ？ キモイのか!?
痩せても やっぱ キモイのか 俺！
（深呼吸）
ハッ…
（陽花里）あっ…
（夏希）星宮陽花里…
アア…
（唯乃(ゆいの)）陽花里？ どうかしたの？
（陽花里）ううん 何でもない
（夏希）虹色の青春…
なんとも具体性に欠けた
曖昧な目標だと思っていたが
ここで ひとつ 明確な方向性を
手にすることができた
俺は星宮に好かれたい
今度こそ 彼女とつきあいたい
（女子生徒）えっ 同じクラスだ！
（女子生徒）やった～！
（男子生徒）
うわ 俺だけ違うクラスだ
（夏希）１年２組
前回と同じってことは…
やっぱり 星宮とも同じクラスだ
（詩(うた)）あっ 見て見て！
レイもタツも
あたしと同じクラスだよ
（竜也(たつや)）そんなに でかい声で
騒がなくても 分かるっつうの
（怜太(れいた)）
まあ 詩も入学したばかりで
テンション上がってるんだよ
（詩）タツだって うれしいくせに
なにスカしてんの？
はあ？ なんで俺が お前と一緒で
喜ばなきゃなんねえんだよ
竜也はツンデレだからね
あっ ごめんね
こいつら うるさいでしょう
いや そんなことないよ
単に仲良さそうだなと思って
３人とも 同じ中学出身だからね
君も１年２組かい？
ああ 灰原(はいばら)夏希だ よろしく
僕は白鳥(しらとり)怜太
凪浦(なぎうら)竜也だ
ンッ…
何より 俺が お前にムカついてる
あっ…
なかなか いい体つきじゃねえか
部活 何やってたんだ？
いや 何も… 中学は帰宅部だったよ
マジ!? それにしちゃ
妙に鍛えられてる気がするなあ
筋トレが趣味なんだよ
そう言われると うれしい…
…ね!?
おお すごい！
腹筋 割れてるねえ！
ンン～ッ…
フフッ… あたしは佐倉(さくら)詩だよ
詩って呼んでね！
うわあ！
なんか めっちゃかわいい子
いるんだけど！
えっ？ わ… 私？
（詩）うん！
近くで見ても
めちゃくちゃかわいい！
あ… ありがとう
（詩）あたしのものにしたい！
えっ そ… それは ちょっと…
はい 詩 そこまでだ
彼女 おびえてるでしょ
（詩）だって
めちゃくちゃかわいいから…
（唯乃）フフッ… そうよね
陽花里は 私たちの中学でも
一番人気だったから
（陽花里）唯乃ちゃん
そういうの やめてよ
（夏希）
陽キャのコミュ力(りょく)パねえ…
てか これって 早くも 星宮と
お近づきのチャンスじゃないか!?
（詩）ていうか
２人は同じ中学なんだ？
そうよ 笠井(かさい)中ね
あなたたちは？
あたしたちは大島(おおしま)中だよ
あっ でも ナツだけは違うね
あ… ああ 俺は水見(みずみ)中出身だよ
この高校からは ちょっと遠い
（唯乃）水見中って
確か高崎(たかさき)のほうだっけ？
（夏希）まあ 正確に言うと
若干 違うんだが 大体 高崎だ
（夏希）ヤ… ヤバイ
周りから“なんで
お前みたいな陰キャが⸺”
“クラストップカーストたちと
一緒にいるんだ”
…とか思われてないか？
私は七瀬(ななせ)唯乃 陽花里の親友よ
そうだよ エヘヘッ… 親友なんだ
私は星宮陽花里
（唯乃）学校一の美少女で
趣味は読書と映画鑑賞
中学の部活は文芸部よ
そう…
…て 違う！ 私は美少女じゃない！
（夏希）“美少女じゃない”は
ムリがあるんじゃ…
ンンッ…
えっ…
（夏希）ヤベッ…
あ… ありがとう
いやあ すまん つい本音が…
へえ～ 陽花里がテレるなんてね
“美少女”なんて
言われ慣れてるのに
もう 唯乃ちゃん！
さすがに怒るよ！
（唯乃）はいはい
（陽花里）もう～！
（夏希）こうして
俺の虹色青春計画は
想定外のロケットスタートを
切ることに成功した
ちなみに ホームルームでは
定番の自己紹介があったのだが…
フフン…
俺 灰原夏希っていいます！
趣味は読書とか映画鑑賞とか
バスケ部に入るつもりで
夢は友達100人 作ることです！
（一同）アア…
みんなと仲良くしたいな～
よろしく！
（夏希）やめろ やめろ！
タイムリープ前の黒歴史を
脳内再生するな！
（チャイム）
（詩）ねえ ナツ！
（夏希）うん？
（詩）一緒に部活見学 行くよね？
フフッ… もちろん
こんにちは
見学してもいいですか？
（文学部部長）え… ええ 是非
ここ 文芸部で合ってますよね？
は… はい
いや うん… そうだよ
新入生だよね？
そうですよ 新入生です
（夏希）聞いたことがあるぞ
真の陽キャは
陰キャとも上手に接する
あれって 本当だったんだな
（サッカー部員たちの掛け声）
（男子生徒）お～い！
（男子生徒）
やっぱり 白鳥じゃねえか！
この学校だったのか
（男子生徒）大島中のキャプテンか
お前もサッカー部 入るよな？
（男子生徒）久しぶりだな
俺の顔 分かるか？
富士(ふじ)中の三バカじゃないか
みんな 久しぶりだね
（３人）誰が三バカだ！
おお～！
（陽花里）フフッ… 子供みたい
（詩）ムッ！
あたしの身長の話をしたか？
（陽花里）ちょっと違うかな
じゃあ 胸の話!?
言っとくけど
これから成長するんだから！
む… むしろ 成長する余地しか
ないんだからね！
そう だから あたしの胸は…
可能性が無限大…
なんで自分で説明しながら
テンション落ちてんだよ
（バスケ部主将）おい 凪浦！
（竜也）えっ!?
（バスケ部主将）
遊んでるなら 練習に交ざれ
今日くらい
見学したっていいじゃないスか！
（バスケ部主将）
みっちり しごいてやるからな！
（美織）あっ！
（夏希）うん？
ヤッホ～
（夏希）美織…
（美織）ふ～ん…
（夏希）おい やめろ
頼むから 余計なこと言うなよ
（ツバをのむ音）
夏希 結構うまくいってそうじゃん
やかましいわ 黙っててくれ
知り合いかい？
同じ中学なんだよ
へえ～ 仲良さそうだね
（夏希）いや 別に…
（美織）全然 そんなことないよ
（美織）全く これっぽっちも
ていうか めっちゃイケメンだね
ありがとう 僕は白鳥怜太
美織です
“怜太くん”でいいかな？
うん！ 僕も
“美織ちゃん”でいいかな？
それとも
“ちゃん”付けはイヤかな？
（美織）気にしないけど
呼び捨てでいいよ
（夏希）うん？
高校デビュー 成功してるじゃん
放っといてくれよ
（美織）う～ん…
そういうわけにもいかないかな
フフッ…
私 怜太くん 気に入っちゃったし
協力してね
え～っ…
その代わり 何かあれば
協力してあげるからさ
（夏希）そして 入学式から
あっという間に１週間が過ぎ…
ンン～ッ…
（詩）ダア～ッ…
（夏希）ど… どうしたんだ？ 詩
（怜太）体育館の工事で
明日あさっての部活が
休みになったんだって
ああ～ 土日は みっちり
バスケできると思ったのに…
じゃあ 詩ちゃん
どこか遊びに行こうよ
えっ!? ホント？
行こう行こう！
やった～！ ヒカリンとデート！
（竜也）
だったら みんなで遊ばね？
俺もヒマなんだよな
え～っ？ タツは いいよ
あたしとヒカリンのデートを
ジャマする気？
まあまあ 詩ちゃん
せっかくの機会だし
みんなで遊んだほうが
きっと楽しいよ
陽花里が行くなら 私も行くわ
（怜太）
土曜日の午後ならって感じかな
僕は普通に部活あるから
えっ？ ああ…
俺はヒマだよ 帰宅部だし
それじゃあ あしたの午後だね
やった～！
（夏希）あれ 星宮？
（陽花里）うん？
今日は１人で帰るのか？
そうだよ
唯乃ちゃんが用事あるからね
（ツバをのむ音）
おっ じゃあ 一緒に帰ろうぜ
そういや 星宮 部活は？
文芸部に入ったんだよな
入ったけど 平日は週２日だからね
へえ～ そうなんだ？
（夏希）金曜日に
星宮の部活がないこと
いつも一緒に帰っている七瀬も
金曜は習い事があるので
先に帰ってしまうこと
それらは この１週間で調査済みだ
単に 一緒に帰るだけの誘い
陽キャなら普通のことだろう
だが 陰キャの俺には
キモイくらい念入りに⸺
計画を練っておかないと
ムリなのだ
あした どうしよっか？
みんな 部活に行っちゃって
具体的なこと何も決めてないよね
今日の夜に チャットで
話し合えばいいんじゃないか？
でも グループ作ってないよね
ああ そういえば…
てっきり
もう作ってあるかと思った
私も
じゃあ 今 作っちゃおうか
グループ名 どうする？
う～ん…
じゃあ “星宮ファンクラブ”で
その名前のグループを
私が作るの ヤバくない？
確かに…
（２人の笑い声）
じゃ “夏希くんファンクラブ”に
しちゃおう
俺にファンなんているわけないだろ
ふ～ん…
（女子生徒の話し声）
じゃ “夏希くんファミリー”に
しちゃおう
おい…
（通知音）
（夏希）あっ…
（陽花里）招待 来た？
ああ 入ったよ
（通知音）
（夏希）あっ 七瀬も入った
（陽花里）夏希くん こっち向いて
（夏希）えっ？
（シャッター音）
エヘヘッ… 撮っちゃった
ンンッ…
俺を撮って どうするんだよ！
もちろん
グループのトプ画にします
夏希くんファミリーだからね
（夏希）じゃあ 星宮
こっち向いて
（陽花里）うん？
（シャッター音）
（陽花里）ンッ…
ちょ… ちょっと 夏希くん!?
仕返し
（入力音）
（陽花里）ンン～ッ…
そうだ！
（シャッター音）
（夏希）アア…
あっ…
（陽花里）よし
これなら文句ないでしょ？
（通知音）
アアッ…
（夏希）やり直しの高校デビュー
俺の虹色青春計画は
ここから始まるんだ
♪～
～♪